Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_hans: 爱尔兰
zh_hant: 愛爾蘭

source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘
zh_hans: 以色列
zh_hant: 以色列

source: Isle of Man
ja: マン島
ko: 맨 섬
zh_hans: 马恩岛
zh_hant: 馬恩島

source: India
ja: インド
ko: 인도
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域
ko: 영국령 인도양 식민지
zh_hans: 英属印度洋地区
zh_hant: 英屬印度海地區

source: Iraq
ja: イラク
ko: 이라크
zh_hans: 伊拉克
zh_hant: 伊拉克

source: Iran
ja: イラン
ko: 이란
zh_hans: 伊朗
zh_hant: 伊朗

source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이슬란드
zh_hans: 冰岛
zh_hant: 冰島

source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh_hans: 意大利
zh_hant: 意大利

source: Jersey
ja: ジャージー
ko: 저지
zh_hans: 泽西岛
zh_hant: 澤西島

source: Jamaica
ja: ジャマイカ
ko: 자메이카
zh_hans: 牙买加
zh_hant: 牙買加

source: Jordan
ja: ヨルダン
ko: 요르단
zh_hans: 约旦
zh_hant: 約旦

source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐
zh_hans: 肯尼亚
zh_hant: 肯亞

source: Kyrgyzstan
ja: キルギス共和国
ko: 키르기스스탄
zh_hans: 吉尔吉斯斯坦
zh_hant: 吉爾吉斯

source: Cambodia
ja: カンボジア王国
ko: 캄보디아
zh_hans: 柬埔寨
zh_hant: 柬埔寨

source: Kiribati
ja: キリバス
ko: 키리바시
zh_hans: 基里巴斯
zh_hant: 吉里巴斯

source: Comoros
ja: コモロ・イスラム連邦共和国
ko: 코모로
zh_hans: 科摩洛
zh_hant: 葛摩

source: Saint Kitts And Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス
ko: 세인트키츠네비스
zh_hans: 圣基茨和尼维斯
zh_hant: 聖克里斯多福及尼維斯

source: North Korea
ja: 北朝鮮
ko: 북한
zh_hans: 北朝鲜
zh_hant: 北朝鮮

source: South Korea
ja: 韓国
ko: 대한민국
zh_hans: 南韩
zh_hant: 南韓

source: Kuwait
ja: クウェート
ko: 쿠웨이트
zh_hans: 科威特
zh_hant: 科威特

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
ko: 케이맨 제도
zh_hans: 开曼群岛
zh_hant: 開曼群島

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh_hans: 哈萨克斯坦
zh_hant: 哈薩克

source: Laos
ja: ラオス
ko: 라오스
zh_hans: 老挝
zh_hant: 老撾

source: Lebanon
ja: レバノン
ko: 레바논
zh_hans: 黎巴嫩
zh_hant: 黎巴嫩

source: Saint Lucia
ja: セントルシア
ko: 세인트루시아
zh_hans: 圣卢西亚
zh_hant: 聖露西亞

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン公国
ko: 리히텐슈타인
zh_hans: 列支敦士登
zh_hant: 列支敦司登

source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리랑카
zh_hans: 斯里兰卡
zh_hant: 斯里蘭卡

source: Liberia
ja: リベリア
ko: 라이베리아
zh_hans: 利比里亚
zh_hant: 賴比瑞亞

source: Lesotho
ja: レソト
ko: 레소토
zh_hans: 莱索托
zh_hant: 賴索托

source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh_hans: 立陶宛
zh_hant: 立陶宛

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
ko: 룩셈부르크
zh_hans: 卢森堡
zh_hant: 盧森堡

source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh_hans: 拉脱维亚
zh_hant: 拉脫維亞

source: Libya
ja: リビア
ko: 리비아
zh_hans: 利比亚
zh_hant: 利比亞

source: Morocco
ja: モロッコ
ko: 모로코
zh_hans: 摩洛哥
zh_hant: 摩洛哥

source: Monaco
ja: モナコ
ko: 모나코
zh_hans: 摩纳哥
zh_hant: 摩納哥

source: Moldova
ja: モルドバ
ko: 몰도바
zh_hans: 摩尔多瓦
zh_hant: 摩爾多瓦

source: Montenegro
ja: モンテネグロ
ko: 몬테네그로
zh_hans: 黑山共和国
zh_hant: 黑山共和國

source: Saint Martin
ja: サンマルタン
ko: 세인트 마틴
zh_hans: 圣马丁
zh_hant: 聖馬丁

source: Madagascar
ja: マダガスカル
ko: 마다가스카르
zh_hans: 马达加斯加
zh_hant: 馬達加斯加

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
ko: 마셜 제도
zh_hans: 马绍尔群岛
zh_hant: 馬紹爾群島

source: North Macedonia
ja: 北マケドニア
ko: 북 마케도니아
zh_hans: 北马其顿
zh_hant: 北馬其頓

source: Mali
ja: マリ
ko: 말리
zh_hans: 马里
zh_hant: 馬利

source: Myanmar
ja: ミャンマー
ko: 미얀마
zh_hans: 缅甸
zh_hant: 緬甸

source: Mongolia
ja: モンゴル
ko: 몽골
zh_hans: 蒙古
zh_hant: 蒙古

source: Macao
ja: マカオ
ko: 마카오
zh_hans: 澳门
zh_hant: 澳門

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島
ko: 북마리아나 제도
zh_hans: 北马里亚纳群岛
zh_hant: 北馬里亞納群島

source: Martinique
ja: マルティニーク
ko: 마르티니크
zh_hans: 马提尼克
zh_hant: 法屬馬丁尼克

source: Mauritania
ja: モーリタニア
ko: 모리타니
zh_hans: 毛里塔尼亚
zh_hant: 茅利塔尼亞

source: Montserrat
ja: モントセラト（英国統治）
ko: 몬세라트
zh_hans: 蒙特塞拉特岛
zh_hant: 夢塞拉特島

source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh_hans: 马耳他
zh_hant: 馬爾他

source: Mauritius
ja: モーリシャス
ko: 모리셔스
zh_hans: 毛里求斯
zh_hant: 模里西斯

source: Maldives
ja: モルジブ
ko: 몰디브
zh_hans: 马尔代夫
zh_hant: 馬爾地夫

source: Malawi
ja: マラウイ
ko: 말라위
zh_hans: 马拉维
zh_hant: 馬拉威

source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh_hans: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

source: Malaysia
ja: マレーシア
ko: 말레이시아
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

source: Mozambique
ja: モザンビーク
ko: 모잠비크
zh_hans: 莫桑比克
zh_hant: 莫三比克

source: Namibia
ja: ナミビア
ko: 나미비아
zh_hans: 纳米比亚
zh_hant: 奈米比亞

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
ko: 뉴칼레도니아
zh_hans: 新喀里多尼亚
zh_hant: 新喀里多尼亞

source: Niger
ja: ニジェール
ko: 니제르
zh_hans: 尼日尔
zh_hant: 尼日

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
ko: 노퍽 섬
zh_hans: 诺福克岛
zh_hant: 諾福克到

source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아
zh_hans: 尼日利亚
zh_hant: 奈及利亞

source: Nicaragua
ja: ニカラグア
ko: 니카라과
zh_hans: 尼加拉瓜
zh_hant: 尼加拉瓜

source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh_hans: 挪威
zh_hant: 挪威

source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔
zh_hans: 尼泊尔
zh_hant: 尼泊爾

source: Nauru
ja: ナウル語
ko: 나우루어
zh_hans: 瑙鲁语（Naoero）
zh_hant: 諾魯語

source: Niue
ja: ニウエ
ko: 니우에
zh_hans: 纽埃岛
zh_hant: 紐埃

source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh_hans: 新西兰
zh_hant: 紐西蘭

source: Oman
ja: オマーン国
ko: 오만
zh_hans: 阿曼
zh_hant: 阿曼

source: Panama
ja: パナマ
ko: 파나마
zh_hans: 巴拿马
zh_hant: 巴拿馬

source: Peru
ja: ペルー
ko: 페루
zh_hans: 秘鲁
zh_hant: 秘魯

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア
ko: 프랑스령 폴리네시아
zh_hans: 法属玻利尼西亚
zh_hant: 法屬玻里尼西亞

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
ko: 파푸아뉴기니
zh_hans: 巴布亚新几内亚
zh_hant: 巴布亞新幾內亞

source: Philippines
ja: フィリピン
ko: 필리핀
zh_hans: 菲律宾语
zh_hant: 菲律賓

source: Pakistan
ja: パキスタン
ko: 파키스탄
zh_hans: 巴基斯坦
zh_hant: 巴基斯坦

source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh_hans: 波兰
zh_hant: 波蘭

source: Saint Pierre And Miquelon
ja: サンピェール島・ミクロン島
ko: 생피에르 미클롱
zh_hans: 圣皮埃尔和密克隆
zh_hant: 聖皮耶與密克隆群島

source: Pitcairn Islands
ja: ピトケアン諸島
ko: 핏 케언 제도
zh_hans: 皮特凯恩群岛
zh_hant: 皮特凱恩群島

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
ko: 푸에르토리코
zh_hans: 波多黎各
zh_hant: 波多黎各

source: Palestinian
ja: パレスチナ人
ko: 팔레스타인 사람
zh_hans: 巴勒斯坦人
zh_hant: 巴勒斯坦人

source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

source: Palau
ja: パラオ
ko: 팔라우
zh_hans: 帕劳
zh_hant: 帛琉

source: Paraguay
ja: パラグアイ
ko: 파라과이
zh_hans: 巴拉圭
zh_hant: 巴拉圭

source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh_hans: 卡塔尔
zh_hant: 卡達

source: Reunion
ja: 再会
ko: 재결합
zh_hans: 团圆
zh_hant: 團圓

source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아
zh_hans: 罗马尼亚
zh_hant: 羅馬尼亞

source: Serbia
ja: セルビア
ko: 세르비아
zh_hans: 塞尔维亚
zh_hant: 塞爾維亞

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_hans: 俄语
zh_hant: 俄語

source: Rwanda
ja: ルワンダ
ko: 르완다
zh_hans: 卢旺达
zh_hant: 盧安達

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디아라비아
zh_hans: 沙特阿拉伯
zh_hant: 沙烏地阿拉伯

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬 제도
zh_hans: 所罗门群岛
zh_hant: 索羅門群島

source: Seychelles
ja: セーシェル
ko: 세이셸
zh_hans: 塞舌尔
zh_hant: 塞席爾

source: Sudan
ja: スーダン
ko: 수단
zh_hans: 苏丹
zh_hant: 蘇丹

source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh_hans: 瑞典
zh_hant: 瑞典

source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

source: Saint Helena
ja: セントヘレナ島
ko: 세인트 헬레나
zh_hans: 圣赫勒拿
zh_hant: 聖赫勒那島

source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh_hans: 斯洛文尼亚
zh_hant: 斯洛維尼亞

source: Svalbard And Jan Mayen
ja: スバールバル諸島・ヤンマイエン島
ko: 스발바르 얀마옌 제도
zh_hans: 斯瓦尔巴群岛
zh_hant: 斯瓦巴及尖棉島

source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh_hans: 斯洛伐克
zh_hant: 斯洛伐克

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
ko: 시에라리온
zh_hans: 塞拉利昂
zh_hant: 獅子山

source: San Marino
ja: サンマリノ共和国
ko: 산마리노
zh_hans: 圣马力诺
zh_hant: 聖馬利諾

source: Senegal
ja: セネガル
ko: 세네갈
zh_hans: 塞内加尔
zh_hant: 塞內加爾

source: Somalia
ja: ソマリア
ko: 소말리아
zh_hans: 索马里亚
zh_hant: 索馬利亞

source: Suriname
ja: スリナム共和国
ko: 수리남
zh_hans: 苏里南
zh_hant: 蘇里南

source: South Sudan
ja: 南スーダン
ko: 남 수단
zh_hans: 南苏丹
zh_hant: 南蘇丹

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ・プリンシペ民主共和国
ko: 상투메 프린시페
zh_hans: 圣多美和普林西比
zh_hant: 聖多美普林西比

source: El Salvador
ja: エルサルバドル
ko: 엘살바도르
zh_hans: 萨尔瓦多
zh_hant: 薩爾瓦多

source: Sint Maarten
ja: シントマールテン
ko: 신트 마르 턴
zh_hans: 圣马丁
zh_hant: 聖馬丁

source: Syria
ja: シリア
ko: 시리아
zh_hans: 叙利亚
zh_hant: 敘利亞

source: Swaziland
ja: スワジランド
ko: 스와질란드
zh_hans: 斯威士兰
zh_hant: 史瓦濟蘭

source: Turks And Caicos Islands
ja: タークス諸島・カイコス諸島
ko: 터크스 케이커스 제도
zh_hans: 特克斯群岛和凯科斯群岛
zh_hant: 土克斯及開科斯群島

source: Chad
ja: チャド
ko: 차드
zh_hans: 乍得
zh_hant: 查德

source: French Southern Territories
ja: フランス領極南諸島
ko: 프랑스령 남부 영토
zh_hans: 法属南部领土
zh_hant: 法屬南部屬地

source: Togo
ja: トーゴ
ko: 토고
zh_hans: 多哥
zh_hant: 多哥

source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국
zh_hans: 泰国
zh_hant: 泰國

source: Tajikistan
ja: タジキスタン共和国
ko: 타지키스탄
zh_hans: 塔吉克斯坦
zh_hant: 塔吉克

source: Tokelau
ja: トケラウ語
ko: 토켈라우
zh_hans: 托克劳语
zh_hant: 托克勞語

source: East Timor
ja: 東チモール
ko: 동티모르
zh_hans: 东帝汶
zh_hant: 東帝汶

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
ko: 투르크메니스탄
zh_hans: 土库曼斯坦
zh_hant: 土庫曼

source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh_hans: 突尼斯
zh_hant: 突尼西亞

source: Tonga
ja: トンガ王国
ko: 통가
zh_hans: 汤加
zh_hant: 東加

source: Turkey
ja: トルコ
ko: 터키
zh_hans: 土耳其
zh_hant: 土耳其

source: Trinidad And Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
ko: 트리니다드토바고
zh_hans: 特里尼达和多巴哥
zh_hant: 千里達及托巴哥

source: Tuvalu
ja: ツバル語
ko: 투발루
zh_hans: 图瓦卢语
zh_hant: 吐瓦魯語

source: Taiwan
ja: 台湾
ko: 대만
zh_hans: 台湾
zh_hant: 台灣

source: Tanzania
ja: タンザニア
ko: 탄자니아
zh_hans: 坦桑尼亚
zh_hant: 坦尚尼亞

source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라이나
zh_hans: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

source: Uganda
ja: ウガンダ
ko: 우간다
zh_hans: 乌干达
zh_hant: 烏干達

source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国外諸島
ko: 미국령 군소 제도
zh_hans: 美国外岛
zh_hant: 美國邊疆小島

source: United States
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

source: Uruguay
ja: ウルグアイ
ko: 우루과이
zh_hans: 乌拉圭
zh_hant: 烏拉圭

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄
zh_hans: 乌兹别克斯坦
zh_hant: 烏茲別克

source: Vatican City
ja: バチカン市
ko: 바티칸 시국
zh_hans: 梵蒂冈城
zh_hant: 梵蒂岡城

source: Saint Vincent And The Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
ko: 세인트 빈센트 그레나딘
zh_hans: 圣文森特和格林纳丁斯
zh_hant: 聖文森基格瑞那丁

source: Venezuela
ja: ベネズエラ
ko: 베네수엘라
zh_hans: 委内瑞拉
zh_hant: 委內瑞拉

source: British Virgin Islands
ja: イギリス領ヴァージン諸島
ko: 영국령 버진아일랜드
zh_hans: 英属维京群岛
zh_hant: 英屬維京群島

source: U.S. Virgin Islands
ja: アメリカ領バージン諸島
ko: 미국령 버진 아일랜드
zh_hans: 美属维尔京群岛
zh_hant: 美屬維爾京群島

source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

source: Vanuatu
ja: バヌアツ
ko: 바누아투
zh_hans: 瓦努阿图
zh_hant: 萬那杜

source: Wallis And Futuna
ja: ワリス・フテュナ諸島
ko: 월리스 푸투나 제도
zh_hans: 瓦利斯和富图纳群岛
zh_hant: 沃里斯與伏塔那島

source: Samoa
ja: サモア
ko: 사모아
zh_hans: 萨摩亚
zh_hant: 薩摩亞群島

source: Kosovo
ja: コソボ
ko: 코소보
zh_hans: 科索沃
zh_hant: 科索沃

source: Yemen
ja: イエメン
ko: 예멘
zh_hans: 也门
zh_hant: 葉門

source: Mayotte
ja: マヨット海外準県
ko: 마요트
zh_hans: 马约特岛
zh_hant: 美亞特

source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카공화국
zh_hans: 南非
zh_hant: 南非

source: Zambia
ja: ザンビア
ko: 잠비아
zh_hans: 赞比亚
zh_hant: 尚比亞

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
ko: 짐바브웨
zh_hans: 津巴布韦
zh_hant: 辛巴威

source: Appearance or Signing
ja: 外観または署名
ko: 외모 또는 서명
zh_hans: 外观或签名
zh_hant: 外觀或簽名

source: Attraction
ja: アトラクション
ko: 끌어 당김
zh_hans: 景点
zh_hant: 景點

source: Camp, Trip, or Retreat
ja: キャンプ、旅行、またはリトリート
ko: 캠프, 여행 또는 후퇴
zh_hans: 露营、旅行或静修
zh_hant: 露營、旅行或靜修

source: Class, Training, or Workshop
ja: クラス、トレーニング、またはワークショップ
ko: 수업, 교육 또는 워크샵
zh_hans: 课程、培训或研讨会
zh_hant: 課程、培訓或研討會

source: Concert or Performance
ja: コンサートまたはパフォーマンス
ko: 콘서트 또는 공연
zh_hans: 音乐会或表演
zh_hant: 音樂會或表演

source: Conference
ja: 会議
ko: 회의
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Convention
ja: 大会
ko: 협약
zh_hans: 惯例
zh_hant: 慣例

source: Dinner or Gala
ja: ディナーまたはガラ
ko: 저녁 식사 또는 갈라
zh_hans: 晚餐或晚宴
zh_hant: 晚餐或晚宴

source: Festival or Fair
ja: フェスティバルまたはフェア
ko: 축제 또는 박람회
zh_hans: 节日或集市
zh_hant: 節日或集市

source: Game or Competition
ja: ゲームまたは競争
ko: 게임 또는 경쟁
zh_hans: 游戏或比赛
zh_hant: 遊戲或比賽

source: Meeting or Networking Event
ja: ミーティングまたはネットワーキングイベント
ko: 회의 또는 네트워킹 이벤트
zh_hans: 会议或社交活动
zh_hant: 會議或社交活動

source: Other
ja: 他の
ko: 다른
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Party or Social Gathering
ja: パーティーまたは懇親会
ko: 파티 또는 사교 모임
zh_hans: 聚会或社交聚会
zh_hant: 聚會或社交聚會

source: Race or Endurance Event
ja: レースまたは持久力イベント
ko: 경주 또는 지구력 이벤트
zh_hans: 比赛或耐力赛
zh_hant: 比賽或耐力賽

source: Rally
ja: ラリー
ko: 랠리
zh_hans: 团结
zh_hant: 團結

source: Screening
ja: ふるい分け
ko: 상영
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Seminar or Talk
ja: セミナーまたはトーク
ko: 세미나 또는 토크
zh_hans: 研讨会或讲座
zh_hant: 研討會或講座

source: Tour
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅游
zh_hant: 旅遊

source: Tournament
ja: トーナメント
ko: 토너먼트
zh_hans: 比赛
zh_hant: 比賽

source: Tradeshow, Consumer Show, or Expo
ja: 見本市、消費者ショー、または博覧会
ko: 무역 박람회, 소비자 박람회 또는 엑스포
zh_hans: 贸易展、消费者展或博览会
zh_hant: 貿易展、消費者展或博覽會

source: Air
ja: 空気
ko: 공기
zh_hans: 空气
zh_hant: 空氣

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 汽车
zh_hant: 汽車

source: Boat
ja: ボート
ko: 보트
zh_hans: 船
zh_hant: 船

source: Motorcycle/ATV
ja: オートバイ/ ATV
ko: 오토바이/ATV
zh_hans: 摩托车/沙滩车
zh_hant: 摩托車/沙灘車

source: Career
ja: キャリア
ko: 직업
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

source: Design
ja: 設計
ko: 설계
zh_hans: 设计
zh_hant: 設計

source: Educators
ja: 教育者
ko: 교육자
zh_hans: 教育工作者
zh_hant: 教育工作者

source: Environment & Sustainability
ja: 環境と持続可能性
ko: 환경 및 지속 가능성
zh_hans: 环境与可持续发展
zh_hant: 環境與可持續發展

source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 재원
zh_hans: 金融
zh_hant: 金融

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

source: Non Profit & NGOs
ja: 非営利およびNGO
ko: 비영리 및 NGO
zh_hans: 非营利组织和非政府组织
zh_hant: 非營利組織和非政府組織

source: Real Estate
ja: 不動産
ko: 부동산
zh_hans: 房地产
zh_hant: 房地產

source: Sales & Marketing
ja: セールス＆マーケティング
ko: 영업 및 마케팅
zh_hans: 销售与市场营销
zh_hant: 銷售與市場營銷

source: Startups & Small Business
ja: スタートアップと中小企業
ko: 스타트업 및 중소기업
zh_hans: 初创企业和小型企业
zh_hant: 初創企業和小型企業

source: Animal Welfare
ja: 動物福祉
ko: 동물 복지
zh_hans: 动物福利
zh_hant: 動物福利

source: Disaster Relief
ja: 災害救援
ko: 재해구호
zh_hans: 赈灾
zh_hant: 賑災

source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_hans: 教育
zh_hant: 教育

source: Environment
ja: 環境
ko: 환경
zh_hans: 环境
zh_hant: 環境

source: Healthcare
ja: 健康管理
ko: 보건 의료
zh_hans: 卫生保健
zh_hant: 衛生保健

source: Human Rights
ja: 人権
ko: 인권
zh_hans: 人权
zh_hant: 人權

source: International Aid
ja: 国際援助
ko: 국제 원조
zh_hans: 国际援助
zh_hant: 國際援助

source: Poverty
ja: 貧困
ko: 빈곤
zh_hans: 贫困
zh_hant: 貧困

source: City/Town
ja: 市/町
ko: 시/마을
zh_hans: 城市/城镇
zh_hant: 城市/城鎮

source: County
ja: 郡
ko: 군
zh_hans: 县
zh_hant: 縣

source: Heritage
ja: 遺産
ko: 유산
zh_hans: 遗产
zh_hant: 遺產

source: LGBT
zh_hans: 同性恋者
zh_hant: 同性戀者

source: Medieval
ja: 中世
ko: 중세
zh_hans: 中世纪
zh_hant: 中世紀

source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh_hans: 国籍
zh_hant: 國籍

source: Renaissance
ja: ルネッサンス
ko: 르네상스
zh_hans: 再生
zh_hant: 再生

source: Alumni
ja: 同窓生
ko: 동문
zh_hans: 校友
zh_hant: 校友

source: Baby
ja: 赤ちゃん
ko: 아기
zh_hans: 婴儿
zh_hant: 嬰兒

source: Children & Youth
ja: 子供と若者
ko: 어린이 및 청소년
zh_hans: 儿童与青少年
zh_hant: 兒童與青少年

source: Parenting
ja: 子育て
ko: 육아
zh_hans: 育儿
zh_hant: 育兒

source: Parents Association
ja: PTA
ko: 학부모회
zh_hans: 家长会
zh_hant: 家長會

source: Accessories
ja: 付属品
ko: 부속품
zh_hans: 配件
zh_hant: 配件

source: Beauty
ja: 美しさ
ko: 아름다움
zh_hans: 美丽
zh_hant: 美麗

source: Bridal
ja: ブライダル
ko: 신부
zh_hans: 新娘
zh_hant: 新娘

source: Fashion
ja: ファッション
ko: 패션
zh_hans: 时尚
zh_hant: 時尚

source: Adult
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成人

source: Anime
ja: アニメ
ko: 일본 만화 영화
zh_hans: 日本动画片
zh_hant: 日本動畫片

source: Comedy
ja: コメディ
ko: 코메디
zh_hans: 喜剧
zh_hant: 喜劇

source: Comics
ja: 漫画
ko: 만화
zh_hans: 漫画
zh_hant: 漫畫

source: Film
ja: 映画
ko: 영화
zh_hans: 电影
zh_hant: 電影

source: Gaming
ja: ゲーム
ko: 노름
zh_hans: 赌博
zh_hant: 賭博

source: TV
ja: テレビ
zh_hans: 电视
zh_hant: 電視

source: Beer
ja: ビール
ko: 맥주
zh_hans: 啤酒
zh_hant: 啤酒

source: Food
ja: 食べ物
ko: 음식
zh_hans: 食物
zh_hant: 食物

source: Spirits
ja: スピリッツ
ko: 주정
zh_hans: 烈酒
zh_hant: 烈酒

source: Wine
ja: ワイン
ko: 와인
zh_hans: 葡萄酒
zh_hant: 葡萄酒

source: County/Municipal Government
ja: 郡/市政府
ko: 카운티/시 정부
zh_hans: 县/市政府
zh_hant: 縣/市政府

source: Democratic Party
ja: 民主党
ko: 민주당
zh_hans: 民主党
zh_hant: 民主黨

source: Federal Government
ja: 連邦政府
ko: 연방 정부
zh_hans: 联邦政府
zh_hant: 聯邦政府

source: Non-partisan
ja: 無党派の
ko: 무당파
zh_hans: 无党派
zh_hant: 無黨派

source: Other Party
ja: 相手
ko: 다른 파티
zh_hans: 对方
zh_hant: 對方

source: Republican Party
ja: 共和党
ko: 공화당
zh_hans: 共和党
zh_hant: 共和黨

source: State Government
ja: 州政府
ko: 주 정부
zh_hans: 州政府
zh_hant: 州政府

source: Medical
ja: 医学
ko: 의료
zh_hans: 医疗的
zh_hant: 醫療的

source: Mental health
ja: メンタルヘルス
ko: 정신 건강
zh_hans: 精神健康
zh_hant: 精神健康

source: Personal health
ja: 個人の健康
ko: 개인 건강
zh_hans: 个人的健康
zh_hant: 個人的健康

source: Spa
ja: スパ
ko: 온천
zh_hans: 温泉
zh_hant: 溫泉

source: Yoga
ja: ヨガ
ko: 요가
zh_hans: 瑜伽
zh_hant: 瑜伽

source: Anime/Comics
ja: アニメ/コミック
ko: 애니메이션/만화
zh_hans: 动漫/漫画
zh_hant: 動漫/漫畫

source: Books
ja: 本
ko: 서적
zh_hans: 图书
zh_hant: 圖書

source: Drawing & Painting
ja: ドローイング＆ペインティング
ko: 드로잉 및 페인팅
zh_hans: 绘画与绘画
zh_hant: 繪畫與繪畫

source: Knitting
ja: 編み物
ko: 편물
zh_hans: 针织
zh_hant: 針織

source: Photography
ja: 写真撮影
ko: 사진술
zh_hans: 摄影
zh_hant: 攝影

source: Dating
ja: デート
ko: 데이트
zh_hans: 约会
zh_hant: 約會

source: Home & Garden
ja: ホーム＆ガーデン
ko: 집과 마당
zh_hans: 家居与园艺
zh_hant: 家居與園藝

source: Pets & Animals
ja: ペットと動物
ko: 애완 동물 및 동물
zh_hans: 宠物和动物
zh_hant: 寵物和動物

source: Alternative
ja: 別
ko: 대안
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Blues & Jazz
ja: ブルース＆ジャズ
ko: 블루스 & 재즈
zh_hans: 蓝调与爵士
zh_hant: 藍調與爵士

source: Classical
ja: クラシック
ko: 고전
zh_hans: 古典
zh_hant: 古典

source: Cultural
ja: 文化
ko: 문화
zh_hans: 文化
zh_hant: 文化

source: EDM / Electronic
ja: EDM /エレクトロニック
ko: EDM / 전자
zh_hans: EDM / 电子
zh_hant: EDM / 電子

source: Folk
ja: フォーク
ko: 사람들
zh_hans: 民间
zh_hant: 民間

source: Hip Hop / Rap
ja: ヒップホップ/ラップ
ko: 힙합 / 랩
zh_hans: 嘻哈/说唱
zh_hant: 嘻哈/說唱

source: Indie
ja: インディー
ko: 인디
zh_hans: 独立
zh_hant: 獨立

source: Latin
ja: ラテン語
ko: 라틴어
zh_hans: 拉丁
zh_hant: 拉丁

source: Metal
ja: 金属
ko: 금속
zh_hans: 金属
zh_hant: 金屬

source: Opera
ja: オペラ
ko: 오페라
zh_hans: 歌剧
zh_hant: 歌劇

source: Pop
ja: ポップ
ko: 팝
zh_hans: 流行音乐
zh_hant: 流行音樂

source: R&B
ko: 알앤비
zh_hans: 节奏布鲁斯
zh_hant: 節奏布魯斯

source: Reggae
ja: レゲエ
ko: 레게
zh_hans: 雷鬼
zh_hant: 雷鬼

source: Religious/Spiritual
ja: 宗教的/精神的
ko: 종교/영적
zh_hans: 宗教/精神
zh_hant: 宗教/精神

source: Rock
ja: 岩
ko: 바위
zh_hans: 岩
zh_hant: 岩

source: Top 40
ja: トップ40
ko: 상위 40위
zh_hans: 前 40 名
zh_hant: 前 40 名

source: Avatar
ja: アバター
ko: 화신
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

source: Ballet
ja: バレエ
ko: 발레
zh_hans: 芭蕾舞
zh_hant: 芭蕾舞

source: Craft
ja: クラフト
ko: 선박
zh_hans: 工艺
zh_hant: 工藝

source: Dance
ja: ダンス
ko: 댄스
zh_hans: 舞蹈
zh_hant: 舞蹈

source: Fine Art
ja: 美術品
ko: 미술
zh_hans: 美术
zh_hant: 美術

source: Literary Arts
ja: 文学芸術
ko: 문학 예술
zh_hans: 文学艺术
zh_hant: 文學藝術

source: Musical
ja: ミュージカル
ko: 뮤지컬
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

source: Orchestra
ja: オーケストラ
ko: 오케스트라
zh_hans: 乐队
zh_hant: 樂隊

source: Theatre
ja: シアター
ko: 극장
zh_hans: 剧院
zh_hant: 劇院

source: Buddhism
ja: 仏教
ko: 불교
zh_hans: 佛教
zh_hant: 佛教

source: Christianity
ja: キリスト教
ko: 기독교
zh_hans: 基督教
zh_hant: 基督教

source: Eastern Religion
ja: 東洋の宗教
ko: 동양 종교
zh_hans: 东方宗教
zh_hant: 東方宗教

source: Islam
ja: イスラム教
ko: 이슬람교
zh_hans: 伊斯兰教
zh_hant: 伊斯蘭教

source: Judaism
ja: ユダヤ教
ko: 유태교
zh_hans: 犹太教
zh_hant: 猶太教

source: Mormonism
ja: モルモン教
ko: 모르몬교
zh_hans: 摩门教
zh_hant: 摩門教

source: Mysticism and Occult
ja: 神秘主義とオカルト
ko: 신비주의와 오컬트
zh_hans: 神秘主义和神秘主义
zh_hant: 神秘主義和神秘主義

source: New Age
ja: 新時代
ko: 새로운 시대
zh_hans: 新时代
zh_hant: 新時代

source: Sikhism
ja: シーク教
ko: 시크교
zh_hans: 锡克教
zh_hant: 錫克教

source: Biotech
ja: バイオテクノロジー
ko: 생명공학
zh_hans: 生物科技
zh_hant: 生物科技

source: High Tech
ja: ハイテク
ko: 하이 테크
zh_hans: 高科技
zh_hant: 高科技

source: Medicine
ja: 薬
ko: 약
zh_hans: 药品
zh_hant: 藥品

source: Robotics
ja: ロボット工学
ko: 로봇 공학
zh_hans: 机器人
zh_hant: 機器人

source: Science
ja: 化学
ko: 과학
zh_hans: 科学
zh_hant: 科學

source: Channukah
ja: ハヌカ
ko: 차누카
zh_hans: 光明节
zh_hant: 光明節

source: Christmas
ja: クリスマス
ko: 크리스마스
zh_hans: 圣诞节
zh_hant: 聖誕節

source: Easter
ja: イースター
ko: 부활절
zh_hans: 复活节
zh_hant: 復活節

source: Fall events
ja: 秋のイベント
ko: 가을 이벤트
zh_hans: 秋季活动
zh_hant: 秋季活動

source: Halloween/Haunt
ja: ハロウィーン/出没
ko: 할로윈/헌트
zh_hans: 万圣节/出没
zh_hant: 萬聖節/出沒

source: Independence Day
ja: 独立記念日
ko: 독립 기념일
zh_hans: 独立日
zh_hant: 獨立日

source: New Years Eve
ja: 大晦日
ko: 새해 전날
zh_hans: 除夕夜
zh_hant: 除夕夜

source: St Patricks Day
ja: 聖パトリックの日
ko: 성 패트릭의 날
zh_hans: 圣帕特里克节
zh_hant: 聖帕特里克節

source: Thanksgiving
ja: 感謝祭
ko: 추수감사절
zh_hans: 感恩
zh_hant: 感恩

source: Baseball
ja: 野球
ko: 야구
zh_hans: 棒球
zh_hant: 棒球

source: Basketball
ja: バスケットボール
ko: 농구
zh_hans: 篮球
zh_hant: 籃球

source: Cycling
ja: サイクリング
ko: 사이클링
zh_hans: 骑自行车
zh_hant: 騎自行車

source: Exercise
ja: エクササイズ
ko: 연습
zh_hans: 锻炼
zh_hant: 鍛煉

source: Fighting & Martial Arts
ja: ファイティング＆マーシャルアーツ
ko: 격투 및 무술
zh_hans: 格斗与武术
zh_hant: 格鬥與武術

source: Football
ja: フットボール
ko: 축구
zh_hans: 足球
zh_hant: 足球

source: Golf
ja: ゴルフ
ko: 골프
zh_hans: 高尔夫球
zh_hant: 高爾夫球

source: Hockey
ja: ホッケー
ko: 하키
zh_hans: 曲棍球
zh_hant: 曲棍球

source: Motorsports
ja: モータースポーツ
ko: 모터스포츠
zh_hans: 赛车运动
zh_hant: 賽車運動

source: Mountain Biking
ja: マウンテンバイク
ko: 산악 자전거
zh_hans: 山地骑行
zh_hant: 山地騎行

source: Obstacles
ja: 障害物
ko: 장애물
zh_hans: 障碍
zh_hant: 障礙

source: Rugby
ja: ラグビー
ko: 럭비
zh_hans: 橄榄球
zh_hant: 橄欖球

source: Running
ja: ランニング
ko: 달리기
zh_hans: 跑步
zh_hant: 跑步

source: Snow Sports
ja: スノースポーツ
ko: 스노우 스포츠
zh_hans: 雪上运动
zh_hant: 雪上運動

source: Soccer
ja: サッカー
ko: 축구
zh_hans: 足球
zh_hant: 足球

source: Swimming & Water Sports
ja: 水泳＆ウォータースポーツ
ko: 수영 및 수상 스포츠
zh_hans: 游泳和水上运动
zh_hant: 游泳和水上運動

source: Tennis
ja: テニス
ko: 테니스
zh_hans: 网球
zh_hant: 網球

source: Volleyball
ja: バレーボール
ko: 배구
zh_hans: 排球
zh_hant: 排球

source: Walking
ja: ウォーキング
ko: 걷는
zh_hans: 步行
zh_hant: 步行

source: Canoeing
ja: カヌー
ko: 카누
zh_hans: 划独木舟
zh_hant: 劃獨木舟

source: Climbing
ja: クライミング
ko: 등반
zh_hans: 攀登
zh_hant: 攀登

source: Hiking
ja: ハイキング
ko: 등산
zh_hans: 远足
zh_hant: 遠足

source: Kayaking
ja: カヤック
ko: 카약
zh_hans: 皮划艇
zh_hant: 皮划艇

source: Rafting
ja: ラフティング
ko: 래프팅
zh_hans: 漂流
zh_hant: 漂流

source: Travel
ja: トラベル
ko: 여행하다
zh_hans: 旅行
zh_hant: 旅行

source: All Dates
ja: すべての日付
ko: 모든 날짜
zh_hans: 所有日期
zh_hant: 所有日期

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hans: 明天
zh_hant: 明日

source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

source: This Weekend
ja: 今週末
ko: 이번 주말
zh_hans: 这个周末
zh_hant: 本週末

source: Next week
ko: 다음 주
zh_hans: 下周
zh_hant: 下週

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_hans: 这个月
zh_hant: 本月

source: Custom dates
ja: カスタム日付
ko: 맞춤 날짜
zh_hans: 自订日期
zh_hant: 自訂日期

source: Attribution-NonCommercial-NoDerivs
ja: アトリビューション-非商用-NoDerivs
zh_hans: 归因-非商业性-无衍生
zh_hant: 歸因-非商業性-無衍生

source: Attribution-NonCommercial
ja: 帰属-非営利
zh_hans: 归因于非商业目的
zh_hant: 歸因於非商業目的

source: Public Domain Dedication (CC0)
ja: パブリックドメインの献身（CC0）
ko: 공개 도메인 헌신 (CC0)
zh_hans: 公共领域奉献（CC0）
zh_hant: 公共領域奉獻（CC0）

source: Attribution
ja: 翻訳の著作情報
ko: 속성
zh_hans: 署名
zh_hant: 記名標示

source: All rights reserved
ja: 全著作権所有。
ko: 판권 소유.
zh_hans: 保留所有权利。
zh_hant: 保留所有權利。

source: Attribution-NoDerivs
ja: アトリビューション-NoDerivs
zh_hans: 归因编号
zh_hant: 歸因編號

source: Public Domain Work
ja: PD 楽曲
ko: 퍼블릭 도메인 작업
zh_hans: 公共领域的工作
zh_hant: 公共領域的工作

source: Attribution-ShareAlike
ja: 帰属-継承
zh_hans: 归因分享
zh_hant: 歸因分享

source: Polish zloty
ja: ポーランドズウォティ
ko: 폴란드 즐 로티
zh_hans: 波兰兹罗提
zh_hant: 波蘭茲羅提

source: New Zealand dollar
ja: ニュージーランドドル
ko: 뉴질랜드 달러
zh_hans: 新西兰元
zh_hant: 新西蘭元

source: Indian rupee
ja: インドルピー
ko: 인도 루피
zh_hans: 印度卢比
zh_hant: 印度盧比

source: Brazilian real
ja: ブラジルレアル
ko: 브라질 헤알
zh_hans: 巴西雷亚尔
zh_hant: 巴西雷亞爾

source: Singapore dollar
ja: シンガポールドル
ko: 싱가포르 달러
zh_hans: 新加坡元
zh_hant: 新加坡元

source: Canadian dollar
ja: カナダドル
ko: 캐나다 달러
zh_hans: 加元
zh_hant: 加元

source: Hong Kong dollar
ja: 香港ドル
ko: 홍콩 달러
zh_hans: 港元
zh_hant: 港元

source: Czech koruna
ja: チェココルナ
ko: 체코 코 루나
zh_hans: 捷克克朗
zh_hant: 捷克克朗

source: Danish krone
ja: デンマーククローネ
ko: 덴마크 크로네
zh_hans: 丹麦克朗
zh_hant: 丹麥克朗

source: Norwegian krone
ja: ノルウェークローネ
ko: 노르웨이 크로네
zh_hans: 挪威克朗
zh_hant: 挪威克朗

source: Swedish krona
ja: スウェーデンクローナ
ko: 스웨덴 크로나
zh_hans: 瑞典克朗
zh_hant: 瑞典克朗

source: New Taiwan dollar
ja: ニュー台湾ドル
ko: 신 대만 달러
zh_hans: 新台币
zh_hant: 新台幣

source: United States dollar
ja: 米ドル
ko: 미국 달러
zh_hans: 美国美元
zh_hant: 美國美元

source: Hungarian forint
ja: ハンガリーフォリント
ko: 헝가리 포린 트
zh_hans: 匈牙利福林
zh_hant: 匈牙利福林

source: Japanese yen
ja: 日本円
ko: 일본 엔
zh_hans: 日圆
zh_hant: 日圓

source: Israeli new sheqel
ja: イスラエルの新しいシェケル
ko: 이스라엘의 새 셰켈
zh_hans: 以色列新谢克尔
zh_hant: 以色列新謝克爾

source: European Euro
ja: 欧州ユーロ
ko: 유럽 유로
zh_hans: 欧洲欧元
zh_hant: 歐洲歐元

source: Mexican peso
ja: メキシコペソ
ko: 멕시코 페소
zh_hans: 墨西哥比索
zh_hant: 墨西哥比索

source: Philippine peso
ja: フィリピンペソ
ko: 필리핀 페소
zh_hans: 菲律宾比索
zh_hant: 菲律賓比索

source: Australian dollar
ja: オーストラリアドル
ko: 호주 달러
zh_hans: 澳元
zh_hant: 澳元

source: British pound
ja: 英国ポンド
ko: 영국 파운드
zh_hans: 英镑
zh_hant: 英鎊

source: Thai baht
ja: タイバーツ
ko: 태국 바트
zh_hans: 泰铢
zh_hant: 泰銖

source: Russian ruble
ja: ロシアルーブル
ko: 러시아 루블
zh_hans: 俄罗斯卢布
zh_hant: 俄羅斯盧布

source: Malaysian ringgit
ja: マレーシアリンギット
ko: 말레이시아 링깃
zh_hans: 马来西亚林吉特
zh_hant: 馬來西亞林吉特
